Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Winter, ika-24 na taon ng Guangxu
Labing-pito sa Jingyang Girls' School
ang nagbigti ng kanilang mga sarili upang ipakita ang pagpapasya
Hindi ito pagsupil
Ito ay pagkamartir
Sa pagkakataong ito
Ginawa namin si Liu Chunru na lumapit sa amin
Kung susundin ko ang iyong lohika
may isa pang grupo na nagpapanggap na multo
para lang mailibing ang katawan ni Liu Chunru
Eksakto
So sino sila?
Lumabas ka
ikaw pala
Kagabi, nasa city tower ka
at kinuha ang ulo ni Liu Chunru
kayong dalawa
Kaya ang usok ang iyong ginagawa
Sabi mo may nagtanong sayo
upang ilibing ang katawan ni Liu Chunru
Sino ang nagtiwala sa iyo?
Si Liu Chunru mismo
Ang huling hiling niya bago mamatay
ay dapat ilibing ng maayos
At paano naman kayong dalawa?
Oh, iyon
Yan si Lin Ruizhi
ang babae ng mahistrado
Yung katabi niya?
Dapat kasabwat niya
Ang multo ni Liu Chunru
malamang ang pagbabalatkayo niya
Talagang matapang ang dalawang babaeng ito
Una sa mortuary
ninakaw nila ang katawan ni Liu Chunru
Liu Chunru
Pagkatapos ay sa mahistrado at sa paaralan
nagpanggap silang multo
Master
Walang tao sa labas
Kailan mo nalaman?
Una
At ikaw?
Nagtrabaho ka sa Jingyang Girls' School
malamang na nagkrus ang landas ni Liu Chunru
Pangalawa
Nagkwento ka sa amin
tungkol sa isang mapaghiganting multo na naghahanap ng kanyang ulo
Pero sa kwarto mo
walang mga palatandaan ng pakikibaka
at ang mahistrado ay nakadroga lamang
Iyon lang ay kahina-hinala
Hanggang mamaya
natuklasan namin
ikaw at ang matanda sa punerarya
may kaparehong sakit sa mata
Ano ang nasa kaliwang cuff mo?
Mga mantsa ng tinta
sabi mo lang
anong klaseng lock?
Itim na lock
Sabay tanong
nalaman naming mag-ama kayo
Pagkatapos ang lahat ay nagkaroon ng kahulugan
Walang alam ang tatay ko
Palihim akong gumawa ng susi
at sumilip
Gumawa kami ng eksena para lokohin siya
at ninakaw ang katawan
Huwag mo siyang sisihin
Kaya mo pinagdaanan ang lahat ng ito
para lang ilibing si Liu Chunru
Ngayon hinahanap ng mga awtoridad ang lungsod
para sa sinumang nakaugnay sa mga rebelde
Maging ang pamilya ni Liu Chunru
iwasan mo siya sa lahat ng paraan
takot makisama
Pero kayong dalawa
maglakas-loob na angkinin ang kanyang katawan
Hindi ka ba natatakot na mawala ang iyong mga ulo?
Bilang sinumpaang kapatid na babae
paano tayo
tumayo at pagmasdan ang kanyang katawan
iniwang nakahantad sa ligaw
Napakalawak ng mundo
hindi man lang humawak ng mesa ng babae
Ang principal at mga guro
nilabanan ang pagsasara sa ganitong paraan
Ganyan mabubuting tao
hindi dapat magtapos ng ganito
Gumagamit sila ng dugo at apoy
para bigyan kami ng babala
mundong ito
hindi dapat ganito
Lianfang
Ruizhi
Dumating ako this time
para magpaalam sa inyong dalawa
Naghahanda na akong umalis dito
humanap ng tunay na landas para iligtas ang ating bansa
Lianfang
Ruizhi
Sana ay mahanap ka ng liham na ito
Nag enroll na ako sa school
at sumali sa ilang mga asosasyon sa bayan
Maraming bagong ideya dito
Marami akong nakilalang mga taong insightful
Buhay ay katuparan
Nagsusumikap ako araw-araw
hindi kailanman nangahas na lumundag
Chunru
Ang pagbabasa ng iyong mga salita ay parang nakikita ka
Nagkagulo ang korte at bansa
Ang buhay ay mas mahirap para sa mga karaniwang tao
Ilang buwan na ang nakalipas simula nang maghiwalay tayo
Ngayon narinig ko na magaling ka
at gumaan ang loob ko
Pero natatakot ako na hindi ko kaya
na malayang sumulat sa iyo
Si Ruizhi ay naging asawa ng mahistrado
Dahil sa pamilya ko
nangako sa akin bilang isang babae
lumaban ako
pero wala silang pakialam
Pyudalismo
ay bulok at paurong
nakapagdesisyon na ako
upang sumali sa rebolusyon
Mahirap ang daan
ngunit ito ang landas ng pag-asa
Uuwi ako sa February
pagkatapos
I'll meet you both pagdating ko
Nais ka ng kapayapaan
Rebelde Liu Chunru
Hinahangad mong ibagsak ang dinastiyang Qing
Lumuhod
Ang iyong krimen ay hindi mapapatawad
Sa utos ng Empress Dowager
Hinatulan ka ng pagpugot ng ulo at pagpapakita sa publiko
Itatakda ang petsa ng pagpapatupad
walang tao
maaaring angkinin ang iyong katawan
Ihagis mo ang aking ulo
upang yumanig ang lupa
Walang pagsisisi
Alisin mo siya
May kailangan akong itanong.
Nais kong tanungin ang aking mga pinakamamahal na kaibigan.
Sa ngayon,
Pinutol ko na ang relasyon ko sa buong pamilya ko.
Kung mamatay ako,
baka maiwan ang katawan ko sa ligaw.
Kaya,
kailangan mong manatiling buhay, anuman ang mangyari.
Pagdating ng panahon,
pakilibing mo ako.
Chunru,
Hindi ako papayag na magsabi ka ng mga malas na bagay.
Sige, sige, hindi ko sasabihin.
Ito ay isang pangako.
Kung may mangyari sa iyo, Liu Chunru,
kahit na ito ay sa pamamagitan ng impiyerno at mataas na tubig,
pupunta kami para ilibing ka.
Pagpugot ng ulo at pagpapakita sa publiko.
Walang sinuman ang pinapayagang ilibing ang bangkay.
Ito ay isang parusa na sinadya upang bigyan ng babala at hadlangan.
Kaya naman napakalupit.
Actually, itong parusa
ay inalis taon na ang nakalilipas.
I guess
noong ipinangako ni Liu Chunru sa inyong dalawa,
iniisip niya ito.
Hindi niya lang inaasahan
ang Empress Dowager, dahil sa mga rebolusyonaryo,
magagalit sa ginawa nila.
Siya mismo ang naglabas ng utos
para sa kanyang pagpugot ng ulo.
Malamang ayaw niya
kayong dalawa para madala sa panganib.
Isinakripisyo niya ang kanyang sarili para sa kanyang mga mithiin.
Paano na lang natin pagmasdan ang katawan niya
mapahiya ng ganito?
Ngunit sa inyong dalawa,
laban sa Forbidden City para sa kanyang ulo,
hindi lang ito makatotohanan.
Maaaring bumagsak ang mga bundok at matuyo ang mga dagat,
ngunit isang pangako ay nananatili.
Teka, hindi tama yan.
Nailibing ko na ang katawan ni Liu Chunru.
Bakit walang lumabas na spirit aura?
Kahit na
sabi mo tinanong ka ni Chunru
upang ilibing siya,
gusto pa rin naming magpasalamat sa iyo.
Tungkol naman sa pagbabayad,
hayaan siyang magpahinga sa kapayapaan,
pagtupad sa kanyang huling hiling,
ay ang lahat ng gantimpala na kailangan ko.
Sa totoo lang, ang huling hiling ni Liu Chunru
ay hindi lamang upang ilibing ng isang tao.
Naisip ni Liu Chunru
kung may naglibing sa kanya,
hindi ninyo kailangang ipagsapalaran ang inyong buhay.
Kaya,
itong rebolusyonaryong namatay na may matayog na mithiin,
ang kanyang huling hiling
ay para lamang kayong dalawa na maging ligtas.
Magmadali!
Mag-alok kayo ng insenso sa kanya.
Espiritung aura.
Spirit aura ito ni Liu Chunru.
Tunay na natupad ang kanyang hiling.
Siya Fuyi, palabasin mo ako ngayon!
Sige na.
Wala kang pake sa akin ngayon.
Huwag mo kaming sundan.
Siya ang Escort Chief,
tingnan mo,
Tinulungan kitang mahanap si Liu Chunru.
Tratuhin mo na lang ako bilang hatid.
Ibalik mo ako sa kabisera.
Hindi ko kinukuha ang trabahong ito.
Halika na!
tingnan mo,
inililibing si Liu Chunru
hindi basta-basta pababayaan ng mga awtoridad.
Pero sa totoo lang,
gusto talaga ako ng Old Buddha.
Kapag natapos ko ang trabahong ito,
Maglalagay ako ng magandang salita para sa iyo.
ginagarantiya ko
malalagpasan mo ito.
Paano naman?
Siya ang Escort Chief,
gusto ko siya.
Maaari siyang pumasok sa mga pangarap.
Napakapamilyar ng kanyang amoy.
At sobrang bait niya.
Kunin natin ang trabaho niya.
Maaari tayong kumita ng pera,
at sa daan,
matutulungan niya tayong mangolekta
maraming spirit aura.
Sobrang tagal na nung nag-ipon kami
ganito kalaking espiritung aura.
Sobrang lakas ng pakiramdam ko ngayon.
ikaw naman?
Mas gumaan din ang pakiramdam ko.
Bakit hindi ka kumbinsido?
Hindi kumbinsido.
Nahanap niya ang totoong hiling ni Liu Chunru sa harap mo.
Iba't ibang landas, parehong destinasyon.
Iisa lang ang ibig sabihin ng lahat.
Akala mo masyado akong nakialam.
Paano mo nalaman
Ang tunay na hiling ni Liu Chunru?
gusto kong malaman
kung paano ka sigurado sa simula
ang hiling niya ay may mailibing.
Sinabi mismo ni Liu Chunru.
Umaasa siyang may maglilibing sa kanya.
Matapos marinig si Lin Ruizhi
at ang kwento ni Xu Lianfang,
ito ay pareho.
Hiniling niya sa kanila na ilibing din siya.
Hayaan mong tanungin kita muli,
Xu Lianfang at Lin Ruizhi
dalawang babaeng may napakaraming pasanin,
bakit nila itataya ang kanilang buhay
para lang ilibing si Liu Chunru?
kasi
nangako sila kay Liu Chunru.
Siya ang Escort Chief,
ikaw talaga
ay isang bagay.
Kaya,
ano sa tingin mo ang aksyon ko ngayon lang
sinadya?
Gusto mo akong i-provoke.
sa wakas nakuha ko na.
Siya ang Escort Chief,
parang natural kang walang malasakit.
Hindi mo mararamdaman ang emosyon tulad ng mga normal na tao.
tama yan.
Si He Fuyi ay parang malaking bato,
napakatigas,
sobrang lamig,
at tipong clueless.
Lumabas ka.
Pagbati, Prinsipe.
Prinsipe.
Nagulat ka.
Bumalik ka at sabihin kay Yiru.
Nagtatakbo ako para sa Old Buddha.
Sumunod ka sa akin.
Ngunit huwag kumilos nang padalus-dalos.
Oo.
Gusto mo ng makakain?